Когда-то ситх Дарт Вейдер был джедаем Энакином Скайуокером, а его наставником и другом был Оби-Ван Кеноби. Это история их встречи и обучения Энакина мастерству. За 10 лет до войн клонов приведших к Гражданской войне, Квай-Гон и его ученик Оби-Ван выполняли роль послов по разрешению споров между Торговой Федерацией и периферийной планетой Набу. У них не получилось провести переговоры из-за вмешательства Дарт Сидиуса – повелителя ситхов, задумавшего похищение Падме Амидалы – королевы планеты Набу.
- хороший фильм;

- согласен с вами;